# Описание проекта

Это веб-приложение представляет из себя сайт образовательного сервиса. На данный момент идеет 4 страницы: главную, каталог, страницу курса и страницу урока.

Главная страница содержит общую информацию о всей платформе, дает ответы на частые вопросы, предлагает познакомится с курсами и преподавателями сервиса.

На странице каталога пользователь может найти для себя подходящий курс. Ему в этом помогут фильтры и строка поиска.

На странице курса идет перечень всех задач курса по темам, показаны преподаватели, которые прикреплены к курсу, а также жаны ответы на частые вопросы по курсу.

На странице урока пользователь выполняет задания. Для этого он должен перейти в нужную задачу в списке задач, в открывшейся задачи просмотреть видео и дать ответ на задачу.

На сайте реализована темная тема.

## Цель задания

Основной целью данного задания является отработка следующих навыков:

- Работа в команде: Для фронтенд разработчика важно умение эффективно сотрудничать с другими членами команды. Это включает в себя понимание своей роли в проекте, умение слушать и взаимодействовать с другими разработчиками, анализировать и обсуждать требования и предложения, а также участвовать в обсуждении и принятии решений, касающихся фронтенд-части проекта.
- Работа с гит: Гит является одним из основных инструментов для управления версиями кода в современной веб-разработке. Фронтенд разработчику важно уметь использовать гит для управления исходным кодом проекта, включая коммиты, ветвление, слияния и разрешение конфликтов. Это также включает в себя умение работать с ветками, создавать пулл-реквесты и рецензировать код других членов команды.
- Взаимодействие с дизайнером проекта: Фронтенд разработчику часто приходится работать непосредственно с дизайнерами проекта для реализации дизайн-макетов в коде. Это требует умения понимать дизайнерские концепции и принципы, эффективно коммуницировать с дизайнером для выяснения требований и уточнения деталей, а также способность быстро и точно реализовывать дизайн-макеты с использованием HTML, CSS и других средств.
- Реализация темной темы: В современном веб-дизайне часто требуется создание альтернативных тем оформления, таких как темная тема. Фронтенд разработчику важно уметь реализовывать такие темы, используя соответствующие технологии и методы, чтобы обеспечить хорошую читаемость и удобство использования для пользователей, которые предпочитают темный интерфейс. Это может включать в себя изменение цветовой палитры, настройку стилей элементов интерфейса и обеспечение совместимости с различными устройствами и браузерами.

## Ресурсы

- Макет проекта доступен по ссылке: [Figma]https://www.figma.com/design/rjYuFVCaPaAJsoNV6oJ9lL/3-%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA.-%D0%90%D0%90.-%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-UI%2FUX-(%D0%9C%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%A1%D0%BE%D1%84%D1%8C%D1%8F)?node-id=2158-1187&t=HKPHIfB3T1PTKfAV-0

- Для имитации запросов и формирования заглушек рекомендуется использовать: [MockAPI]https://mockapi.io/projects

## Запуск проекта

Проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

```

Стек используемых технологий:

1. TypeScript
2. React
3. SCSS

Версия ноды - v18.17.1

При написании была использована архитектура Feature-Sliced Design(https://feature-sliced.design/ru/)

## Available Scripts

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки командой npm start.

### `npm run build`

Запускает приложение в режиме продакшена по команде npm run build

### `npm run lint`

В приложении настроен линтер. Его можно запустить с помощью команды npm run lint.

### `npm run lint-fix`

Так же можно автоматически исправить ошибки литера с помощью npm run lint-fix.

----

## Архитектура проекта

Проект написан в соответствии с методологией Feature sliced design.

Ссылка на документацию - [feature sliced design](https://feature-sliced.design/docs/get-started/tutorial)

----


----

## Адаптив

Для корректного отображения на различных разрешениях используются медиа-запросы, которые поддерживают разрешения: 1280px & 991px, 767px, а также все промежуточные значения.

----
```
